Так, ну слушай, у меня осталось еще пару замечаний к сайту. Во-первых, не отображаются фотографии в хедере. Они должны там быть три штуки, но почему-то они все равно там пустуют. То есть, в хедере уже лежат три фотографии, на сайте они там отображаются, перескакивают, они есть в менюшке. Но походу, то ли они не вшиты в базу данных, и это до сих пор просто хардкор, и наберется с сайта, а не с базы данных, то как-то не работает почему-то. Потому что, допустим, в админке, когда я захожу, там нету этих всех трех фотографий в Headerslider. Но почему-то, когда я добавляю фотку в Headerslider, она добавляется вообще в главную галерею. Хардгалерея, которая наша галерея на главной странице. То есть, ошибка продолжает работать. То, что в Headerslider там есть три фотки, которые не отображаются в админке, хотя они там есть, именно в параметрах Headerslider, и когда ты добавляешь в Headerslider фото, оно почему-то добавляется еще в галерею. Ну, сама галерея тоже добавляет в галерею, но это не особо важно. Также, на сайте есть способ сделать меню, добавить варианты к еде. Чтобы у некоторых покеболов, ну и вообще у некоторых продуктов, можно было бы сделать варианты. По факту, раньше варианты работали. И все было окей. Там были у покеболов некоторых, по-моему, сейчас я скажу. Раз, два, три, четыре, пять, шесть. У шести покеболов из девяти был вариант. Сейчас почему-то варианта нет. Что для него можно было бы добавить варианты, выбирать одну из четырех баз. Такого сейчас на сайте почему-то нет. Я не знаю, возможно, через админку это сейчас можно создать самому. Но было бы славно, если бы это было автоматически уже вшито. То есть, если ты мне сейчас починишь, то оно, чтобы сразу было в базе данных. Уже применение вот этих функций было в базе данных. Понятно, что это бралось не с хардкором, а с баз данных. Также, по поводу сайта еще проблема в том, что... Почему-то в страничке про нас, UberUnders на немецком, то там есть фотография уже, там где просто покебол такой. Но она не отображается в самой админке, в выборе этой странички, в менюшке. Там не отображается эта картинка, которая уже есть на сайте. Меня вот именно смущает то, что они есть на сайте и, возможно, не из базы данных, но как-то не прикреплено все друг к другу. И вот это меня смущает. Также там есть Zyton текст. Это текст, который на страничке, и он почему-то тоже не отображается. Там почему-то какой-то баг произошел, и там как бы уже есть текст, но он в админке почему-то есть, но на самой страничке нет. Вот такой еще пункт меня смущает. Ну, наверное, все. Надо проверить так, чтобы все супер работало, заказы отправлялись, принимались. Ну, как бы я думаю, что все работает, просто вот эти все пункты, которые я только что назвал, вот они не работают. И, знаешь, было бы здорово, если бы меню, да, прогружалось, оно берется из базы данных, я понимаю, и поэтому, когда ты в первый раз открываешь меню, она чуть-чуть задержкой открывается. Если можно было бы, то классно было бы, если бы оно как бы прогружалось, даже если человек просто зашел на сайт. Возможно, это неэкономично, но зато будет быстрее все работать, и он не нажмет на меню, а оно загрузится заранее, да, то есть как только он зайдет на сайт, оно загрузилось, его человек зашел, там уже все прогружено, то есть быстро. И не надо ему там ждать буквально секунду максимум, да. Ну, это как бы тоже окей, но если нельзя так делать, то пойдет. Ну и в принципе все. Значит, разобраться все-таки с этим слайдером конченным, я не понимаю, как ты можешь... У тебя есть доступ к этим файлам, да, слайдер 1, слайдер 2 и слайдер 3, и ты почему-то все еще не понимаешь, что нужно в админку их добавить, чтобы они там всегда были, да, потому что они уже есть на сайте. И если я захочу их удалить так, чтобы их вообще не было, то они уже там были, потому что сейчас я захочу, допустим, удалить 3 фото на слайдере, а их нельзя удалить через админку, потому что их нету в админке. Вот моя проблема. И также разобраться с тем, что функция добавить в хедер слайдер добавляет в галерею. Но это очень странно, почему так работает? Я же просил распределить это все между друг другом, чтобы такого не повторялось. Ну, в принципе все, да. Ну и, конечно же, добавить вариативности, потому что в покеболах они должны были быть включены, возможно, в реплите они включены, но почему-то на рейлвей они не включены. И для фрит-скол и там 5 вкусов тоже пусть они будут включены. Вот.