Хорошо, а теперь у меня есть два вопроса. Первое, можешь ли ты сделать так, чтобы вот как сейчас оно запустилось, так оно и запустилось без проблем на рейлвей и ничего ему не мешало. Также мне очень нравится, что все картинки на своих местах правильно расставлены, что конструктор Покебола, у него там тоже ингредиенты все правильные, имеет фотографии. Ну и в принципе все работает хорошо. У меня теперь вот один вопрос, чтобы так получилось на рейлвей, чтобы тоже со всеми картинками все везде работало. А второй вопрос это, можешь ли ты сейчас посмотреть на дизайн на телефоне. Он как бы работает хорошо, но меня бесит допустим плашка, которая висит сверху и закрывает много места. Можешь сделать так, чтобы он уезжал. Короче нужно оптимизировать максимально работу на телефоне, чтобы не лагало, чтобы можно было везде выходить, заходить, кликать на айфоне, на андроиде удобно, чтобы под очень маленький экран все вмещалось, переносилось само, а не просто там, чтобы не было больших белых полей. Дай мне просто списком то, что ты понял, что я хочу, то есть причина номер один, да, что сделать. И что сделать вторым этапом, это проверить дизайн на телефоне и на компьютере, какие улучшения можно было бы добавить, как можно именно улучшить не сам дизайн, да, ну как это тоже, конечно, но более минималистично, да, улучшить, а вот сами функции сайта, именно чтобы не было багов, чтобы он хорошо был загружался, сделать какие-то там анимации или переходы более оптимизированными, да, ну чтобы он не потерял в качестве также. Может какие-то места, где есть много пустого места, где ничего нет, где оно не нужно, или где-то есть, а где-то нет. Там еще есть прикол с тем, что есть варианты у блюд, и у одного блюда варианты нормальны, а у другого они нормально нарисованы. То есть нужно сделать так, чтобы сайт выглядел идеально в одном стиле на телефоне, на компьютере без проблем, да, ну картинально сам дизайн не менять функционал, но вот просто доработать, улучшить. Сейчас он сделан на 50%, должен сделать на 100%.