Смотри, хорошо, по поводу хеддера слайдера, давай всё разрешим правильно. Я понимаю, что когда я зайду на Railway, зайду в админку, зайду в галерею и там выберу фотографии для хеддера, там будут три фотографии для слайдера готовые, там висеть, и я могу их удалить, и их не будет, если я их удалю правильно, и на сайте не будут отображаться фотографии. Или же я могу добавить свои фотографии, и они там будут отображаться, это я всё правильно понимаю. Также я хочу узнать по поводу странички Uberuns, я тебе говорил о том, что там проблема, нет фотографий так же само, как и в галерее для слайдера, так и текста там нет. И ещё плюсом хотел бы узнать, настроил ли ты так, что варианты для шести покеболов, которые имеют, ну все покеболы, кроме типа Митакс Болл и Салат, Витамин Бум, вот это всё, вот кроме этого все остальные покеболы должны иметь варианты с разной базой, ну там по идее на сайте они уже должны быть указаны, просто почему-то на Railway, когда я захожу, то там нету и переключателя в админке, ну как бы он есть, но он выключен, да, о том, что у них нету вариантов, и самих вариантов так же естественно нету, да. Если это уже реализовано на реплите, и там есть варианты для них, то классно было бы, если бы ты просто перенёс о том, что для них нужно варианты, да, включил бы как бы в админке их сам, и выставил им четыре базы каждой, и также допустим Фритц Колла имеет пять разных вкусов, важно, чтобы она тоже работала так, ну и важно, чтобы корзина с этим всем сочеталась, да, и все эти варианты из базы просто передавались Веграм Батай, отправлялись, чтобы там не было ошибок. Вот, и я ещё правильно понимаю, что если я зайду в админку галерею и там выберу добавить фотографию в слайдер, она не добавится в галерею, именно в саму галерею, та, что ниже, она добавится только в слайдер, не добавится в галерею, это очень важно перепроверить, да, потому что это бесит, когда ты хочешь добавить в слайдер, а оно добавляется вообще в галерею. Вот, я надеюсь, что сейчас всё работает и перепроверят, а пожалуйста, ещё раз.