w1th3r1ngs, [13.11.2025 15:20]
Отлично! Начинаю работу! Буду делать Dashboard с аналитикой и Draft vs Published Comparison.


Decided on admin button placement
Отлично! Начинаю с первой задачи - добавлю скрытую админ-кнопку в footer.


Show 3 more

Decided on dev bypass strategy (4 seconds)
Отлично! Админ-кнопка добавлена как маленькая точка (•) в правом нижнем углу footer'а. Она серая и полупрозрачная, поэтому незаметна для обычных пользователей.

Теперь переходим к задаче 2 - fix dev environment. Давайте посмотрю на server код:


Opened server/index.ts

"Chose dev-bypass middleware inclusion"
Теперь создам dev-bypass middleware для автоматического логина в dev режиме:


Show 3 more

Decided on dev-bypass middleware
Отлично! Теперь создам dev-bypass middleware:


Created server/dev-bypass.ts

Decided on dev-only middleware addition
Теперь добавлю этот middleware в server/index.ts:


Show 7 more

Designed database schema for snapshots (4 seconds)
Отлично! Dev bypass middleware добавлен. Теперь переходим к созданию Snapshot System. Добавлю новые таблицы в schema:


Opened shared/schema.ts

Decided on snapshot schema additions
Добавлю Snapshot System таблицы в schema:


Edited shared/schema.ts

Planned database migration strategy
Отлично! Snapshot schema создан. Теперь создам migrations:


Show 5 more

Planned snapshot system migration
Отлично! Теперь сгенерирую migration для Snapshot System:


Executed npx drizzle-kit generate

Applied database migrations successfully
Отлично! Migration создана. Теперь применю её к базе данных:


Executed npx drizzle-kit push

Planned snapshot API endpoints
Отлично! Migrations применены. Теперь создам API endpoints для Snapshot System:


Created server/snapshot-routes.ts

Registered snapshot routes in server
Отлично! Теперь зарегистрирую snapshot routes в основном файле:


Show 5 more

Decided on snapshot management page (4 seconds)
Отлично! API endpoints готовы. Теперь создам страницу для управления снапшотами в админ панели:


Created client/src/pages/AdminSnapshots.tsx

Planned route and link addition
Отлично! Теперь добавлю route для Snapshots страницы и ссылку на неё в Dashboard:


Show 9 more

Decided on admin snapshot route
Отлично! LSP ошибки исправлены. Теперь добавлю route и ссылку на Snapshots:


Show 2 more

Planned dashboard navigation updates
Теперь добавлю ссылку на Snapshots в Dashboard:


Show 4 more

Decided on next task ordering
Отлично! Snapshot система базово готова. Давайте настроим workflow и протестируем:


Configured Development Server to run npm run dev

Decided on review strategy
Отлично! Базовая Snapshot система готова. Теперь вызову architect для review проделанной работы:


Reviewed Snapshot System and dev environment

Planned schema additions and publish logic (5 seconds)
Спасибо за review! Architect выявил критические проблемы. Исправлю их:

Проблемы:

❌ Schema неполная - нужно snapshot categories тоже
❌ Publish не обновляет live данные
⚠️ Dev bypass нуждается в улучшении
Исправляю:


Edited shared/schema.ts

Decided on snapshotCategories migration
Теперь создам миграцию для новой таблицы и обновлю snapshot routes:


Executed npx drizzle-kit generate && npx drizzle-kit push

Planned snapshot-routes update
Отлично! Теперь обновлю snapshot routes чтобы копировать categories и реализую правильный publish:


Show 4 more

Decided on publish endpoint update
Теперь обновлю publish endpoint чтобы копировать данные в live таблицы:


Show 3 more

Decided on publish endpoint update
Отлично! Publish endpoint теперь копирует данные в live таблицы. Проверю logs чтобы убедиться что сервер работает:

Checked console and system logs

Decided on Footer <a> tag fix (5 seconds)
Вижу проблемы в logs:

⚠️ Footer имеет nested <a> tags (React warning)
⚠️ No admin users in database для dev bypass
Исправлю Footer и создам script для seed admin:


Show 4 more

Decided on review for changes
Отлично! Admin user создан. Теперь вызову architect для review исправлений:


Reviewed critical issue fixes and publish flow

w1th3r1ngs, [13.11.2025 15:20]
Decided on transactional publish flow (4 seconds)
Критическая проблема найдена! Publish может удалить все данные без восстановления если будет ошибка. Исправлю с транзакцией:


Edited server/snapshot-routes.ts

Planned workflow restart and task updates (5 seconds)
Отлично! Publish теперь использует транзакцию - data loss невозможен. Перезапускаю workflow и обновляю task list:


Restarted Development Server

Reviewed all pending task fixes
Отлично! Теперь вызову architect для финального review исправлений:


Evaluated snapshot system publish endpoint

Decided on validation and caption restore (4 seconds)
Критические проблемы найдены! Исправляю валидацию и ссылки:


Show 2 more

Decided on publish endpoint validation (6 seconds)
Отлично! Валида...